Hola, soy Marcos y estos son algunos de mis juegos de rol de mesa favoritos.
El primero es Changeling. El libro es precioso.
Es un juego que va de hadas, pero más en plan cuento de hadas viejo, todo siniestro.
Las imágenes son realmente bonitas.
... Bueno, esta no mucho.
Y es un muy buen juego.
Otros juegos que me gustan mucho, pues es por ejemplo este que tengo aquí. Mouse Guard.
Que básicamente va de ratoncitos, que es realmente bonito. Los gráficos son muy bonitos.
El juego es un poco más complicado de lo que debería, pero es parte de su encanto. Y me gusta bastante.
Otro juego que también me gusta mucho... ahora aparto estos. Estos son mis dados.
Es este, que es bastante, bastante tocho y es de hombres lobo. El 20 aniversario de Apocalipsis